Ş-Şey...
Kagari-san'ın sonunda hafızasını geri kazanması harika.
Evet... Kesinlikle öyle.
Anneciğim...
Şey...
Hey, Kagari-san.
Chan!
Ha?
Kagari-chan, değil mi?
K-Kagari-chan?
Ne oldu, anneciğim?
Benimle muz yemek ister misin?
Muz mu?
Ben sana yedirsem olur mu?
Ha? Yok, kendim yiyebilirim...
Ayy...
Eskiden sana yedirdiğimde, anneciğin çok mutlu olurdu.
O-O zaman benim için yapar mısın?
Tabii!
Aaa aç!
Okarin...
Ne?
Ne düşünüyorsun? Bu bir Yuri atılımı olabilir mi?
Zor bir soru...
Ş-Şey...
Bir şey sorabilir miyim?
Mayuri-chan nasıl onun annesi oluyor?
Yani...
Anneciğim, seni seviyorum!
Bu dünya gerçek bile değil
Sadece gözlerimize çekilmiş bir hayal
Sonsuzluk noktasında, sıradan bir evren
bildiğim tüm değerlerin üzerine yazıyor
Eğer kibirli bir tanrı kontrolü ele aldığını sanıyorsa
ve ipleri ışık hızında çekmeye devam ediyorsa
O zaman ben, yalnızca ben
O mucize olabilirim,
o ölümcül azınlık
Yükseklere uçabilirim
Eğer o an, eğer o yer
senin için özel olduğunu düşündüğün bir şeyse
Geçmiş, sadece akıp giden
anılar olmak zorunda değil
Acı çekmenin verdiği ıstırap yerine,
o değerli sahnenin her şeyi
Bir ışık olacak ve sıfırı doğuracak
Tanrı yok. Harika yeni bir dünya.
Vay canına! Bu benim mi?!
Evet!
Çok mutluyum! Teşekkür ederim, Anneciğim!
Rica ederim!
Mayushii'nin durumu bu kadar iyi kavramış olması bence oldukça şaşırtıcı.
Bence kavramaktan çok, sadece kabulleniyor gibi hissediyorum...
O Mayushii'nin... kızı mı?
Aynen öyle.
Ne?! O-Olamaz!
Mayushii daha hiç çocuk doğurmadı!
Öyle olmadığını söylüyorum.
O, Suzuha ile birlikte gelecekten geldi.
Gelecekten mi?
Annem beni yanına aldı çünkü hayatta başka akrabam yoktu.
Mayushii mi?
Ama Mayushii bunları hiç hatırlamıyor...
Tabii ki hatırlamazsın.
Senin açından, bunların hepsi uzak bir gelecekte oluyor.
Anneciğim!
Şüpheci olmasaydı aklından endişe ederdim, seni acemi.
Doğru söylüyorsun.
Okarin-san!
Bak, şuna! Ne kadar havalı!
Hmm?
İşte bu!
Oh?
Annem verdi bunu bana!
Aynılar! Süper, değil mi?
Evet, kesinlikle.
Vay be, Kagari-tan. Kişiliğin biraz değişmiş gibi.
Mayuri ile gelecekteki anıları geri geldiği için mi?
Sanki şimdi çok neşelisin... ve çok canlısın.
Eh? Öyle mi sence?
Sanırım bu onun asıl kişiliği olmalı.
Mayushii de bu Kagari-sa-- pardon, Kagari-chan'ı çok seviyor!
Öyle mi? Bunu duyduğuma sevindim!
Ah! Suzuha Abla nerede?
Hatırlatınca...
Aslında bir süre önce ayrıldı.
Ah, kahretsin!
İşe aceleyle geri dönmem lazım!
Gitmem gerek, Anne! Hoşça kal!
Sonra görüşürüz!
Hmm?
Sonunda, sanırım sadece çocukluk anıları geri geldi.
Mayushii'nin kızı olduğunda altı yaşlarında değil miydi?
Öyle deniyor.
Ama sonra, 2036 yılında,
10 yaşındayken Suzuha ile geçmişe zaman yolculuğu yaptı.
Suzuha, Y2K sorununu düzeltmek için IBN 5100'ü kullanmak zorundaydı.
Bu yüzden 1998'e gitmeden önce 1975'e uğradı.
Ama işte tam orada Kagari-tan ondan ayrıldı.
Ve hatırladığı son şey, 12 yıl sonra 2010'da.
Chiba Eyaleti sınırında baygın bulunduktan sonraki zaman.
Sonra, geçen gün,
o kazanın şoku çocukluk anılarını tekrar geri getirmiş olabilir.
Ama 10 yaşından 22'sine kadar 12 yıllık bir boşluk var.
Evet...
Japonya ne kadar huzurlu bir yer olsa da,
10 yaşındaki bir kızın burada tek başına hayatta kalması mümkün değil.
Birinin, bir yerlerde ona baktığını düşünmek normal.
Yine de, elimizde hiçbir bilgi yok.
Ve Bayan Kiryu hâlâ araştırıyor, ama tek bir ipucu bile yok...
Kendi başına ne olduğunu hatırlayana kadar yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Keşke bir ipucu ya da araştırabileceğimiz bir şey olsaydı...
Şey...
Geç kaldığım için çok özür dilerim...
Ha?
Patron? Orada mısın?
Dışarı çıktı.
Anlıyorum! Öyleyse, annemle daha fazla vakit geçirebilirdim.
Ş-Şaka yapıyorum! Asla işi aksatmam!
Ah, evet. Suzuha Abla.
Annemden eşleşen bir telefon kılıfı aldım!
Öyle mi? İyi olmuş.
Ve şey, dedi ki eğlenceli bir yere gideceğiz.
Sen de bizimle gelmek ister misin, Abla--
Hayır, bana gerek yok.
Neden olmasın?
Boş boş vakit kaybedecek zamanım yok.
Yoksa... benden nefret mi ediyorsun?
Neden böyle düşünüyorsun?
Çünkü böyle şeyler söylerken yüzün korkunç oluyor.
Bu yüzle doğdum.
Üstelik, yapmam gereken bir görev var.
Köri yiyerek mutlu olabildiğine göre...
Şey yani... Aç karnına savaşılmaz ki!
Hmm?
O surat ne anlama geliyor?
Bu yüzle doğdum.
Annenle oynaşmana karışmam, ama beni bulaştırma.
Senin yerinde olmak varmış...
Bu çağda annenle babanla oynayacak bol vaktin oldu.
Ne diyorsun?!
Doğru! Daru Amca ve Yuki-san'la altı aydır berabersin!
Ama ben annemle vakit geçirip eğlenemiyorum öyle mi?!
Seni küçük...! Benim ne zorluklar çektiğimi biliyor musun?!
Seni bulmak için tonlarca değerli yakıt harcadım!
Üzgünüm, ama--
Bir kez bile benimle iletişim kurmayı denemedin!
Sonunda ortaya çıktığındaysa her şeyi unutmuşsun!
İstemeyerek unuttum... Yani bilerek değil.
Üstelik, eğer birinin suçu varsa, o da beni terk eden sensin!
O gün, öylece kaçıp gitmeseydin, ben yalnız kalmazdım!
Bekle, Kagari... Ne dedin sen?
Duydun! O gün yürürken bir anda kayboldun!
Ondan sonrası çok...
Çok çaresizdim...
Ha?
Siz ikiniz ne diye öyle dikiliyorsunuz?
Elleriniz boşsa gidip bir şeyleri temizleyin!
Böyle kaytarmaya devam ederseniz, para yok!
Kagari'nin hafızası tuhaf mı?
Suzuha'dan duyduğuma göre öyle.
Yani, Kagari-tan'ın hatırladıklarıyla
Suzuha'nın hatırladıkları uyuşmuyor.
Ama küçüklüğünden kalma şeyler, belki de hafızası net değildir.
Doğru, ama...
Hmm?
Kagari-san?
Ah, Anneciğim.
Sorun ne?
Hafızam geri geldiğinden beri,
herkes çok üzgün görünüyor...
Acaba... hatırlamasaydım
daha mı iyi olurdu?
Kagari-chan...
Hafıza kaybının nedenleri?
Evet. Üstelik sadece bir kısmı
geri gelmiyor.
Bu tuhaf değil mi?
Evet, biraz fazla uygun görünüyor.
Mesele şu ki, ben uzman değilim.
Sorun değil.
Lütfen aklına gelen her şeyi söyle.
Normal nedenleri sıralarsak,
kaza, hastalık,
stres ve duygusal şok olabilir.
Kabaca bunlar.
Ama bunlardan biri değilse,
bir üçüncü taraf müdahale edip
yapay bir şey yapmış olabilir mi?
Bunu mu düşünüyorsun?
Ee?
Bilmiyorum...
Ama... belki de... öyledir.
Hmm...
O halde aklıma tek bir şey geliyor.
Nedir o?
Beyin yıkama.
Zihin kontrolü.
"Kırınımlı Ninninin Anası
-Diffraction Mother Goose-"
"Mozart'la Her Yaşa Eğlence"
"17 Temmuz - 28 Ağustos
Ah...
Sen... hâlâ burada mı yaşıyorsun?
Bu kadar mı?
Mmm.
"Bulduk"
"Kagari Shiina'nın bayıldığı yerin
5km çevresinde"
"Sadece bir yer"
"Kayıtlarda olmayan
ve orada olmaması gereken bir bina"
"Tebrikler"
Hı-hı hı-hı.
Gerçekten bir şey mi var orada?
Gitmezsek emin olamayız.
Ne düşünüyorsun?
"Radio Building Akihabara"
Bu hiç sana göre değilmiş gibi duruyor.
Evet... Sanırım biraz fazla konuştum.
Bir bakıma, sanırım kıskandığım için.
Kagari-tan'ı mı?
Evet...
Keşke tüm görevi unutabilseydim...
Herkesin şımarttığı, özgürce yaşayabilsem...
Şımartılmak istiyorsan,
işte karşında benim, küçük hanım.
Aptal.
Yine de...
Söylediklerinden pişman olduysan,
neden ona özür dilemiyorsun?
O tür şeylerde pek iyi değilim.
Zamanlama meselesi...
Keşke... bir fırsatım olsaydı.
Evet, işte bu yüzden
bir parti düzenlemeyi düşünüyorum!
Parti mi?
Evet! Kagari-chan'ın anılarını geri kazanmasını kutlamak için.
Kagari-chan mı?
Evet! Ama bilmiyorum...
Sence Kagari-chan bunu sever mi?
Harika bir fikir.
Eğer sen planlıyorsan, eminim bayılacaktır.
Gerçekten mi? O zaman herkese haber verip hazırlıklara başlayayım!
Mayushii meşgul olacak!
"Araştırmaya hazır"
"Yarın sabah yola çıkılabilir~
Uzun yolculuk can sıkıcı olacak"
"Her Yaşa Uygun Mozart Keyfi"
Yarın akşam mı?
Evet. Pazar olduğu için,
laboratuvara beşte gelebilir misin?
Tabii ki gelebilirim.
Ah... Ama eğer sen de geleceksen,
patrondan erken çıkmak için izin isteyip geleyim--
Ah... Erken gelmene izin yok.
Eh? Neden?
Şey, bu... bir sır!
Anladım. Parti olacak herhalde.
Eh?!
N-Neden böyle düşündün?
Çünkü böyle şüpheli davrandığında,
her zaman bir parti çıkıyor.
Yani? Haklı mıyım?
B-Bunu göreceğiz artık...
N-Neyse, saat beşten önce gelemezsin!
Tamam.
Ah, bir de...
Suzu-san'ı da çağırsam sorun olur mu?
Bunu bana niye soruyorsun ki?
Çünkü... Sen ve Suzu-san son zamanlarda pek konuşmuyorsunuz.
Aranızda ne oldu bilmiyorum ama...
İkiniz de benim için çok değerlisiniz, o yüzden barışmanızı istiyorum.
Anneciğim...
Peki.
Suzuha Abla da çok şey yaşadı.
Mmm...
Yarın gelip onunla görüşünce özür dileyeceğim.
Umarım baştan her şeyi konuşabiliriz.
Aynen!
Görünüşe göre biri yine savurganlık yapmış, miyav!
Yiyecek ve içeceklerin hepsi halledildi, miyav!
Tam başlamadan önce teslim edecekler, miyav!
Ve yeterince tabak ile bardak var.
Merhaba...
Suzu-san! Geldiğin için teşekkürler!
Ş-Şey...
Mesajın için sağ ol.
Bu arada, diğerleri nerede?
Daru-kun, Yuki-san ve diğerleriyle birkaç şey almak için dışarıda.
Okarin bu sabah bir iş için çıktı,
ama partiye yetişeceğini söyledi.
O halde, bu bir beyin yıkama.
Beyin yıkama mı?
Bellekleri istedikleri gibi oluşturup bozmalarının tam yöntemini bilmiyorum.
Ama ilaçlar veya bir teknik kullanarak, anıların zorla bastırılabileceği söyleniyor.
Yani, tamamen imkânsız değil.
Eğer Kagari'ye böyle bir şey yapanlar varsa...
"Tebrikler Kagari-chan!"
Merhaba!
Hoş geldiniz!
Hepiniz geldiniz, miyav!
Of... Daha fazla alışveriş yok, yalvarırım...
Buradayııız!
Merhaba!
Beni kabul ettiğiniz için teşekkürler!
Bayan Nae! Hoş geldiniz, Bayan Nae!
Merhaba, Bay Smileybear.
Ayı mı?
E-E-eh! Biraz fazla hızlı gitmiyor musunuz?!
Dağda günler kısa sürer.
Acele etmezsek hava kararacak.
Ve karanlık... tehlikelidir.
Ha? Ne? Aahh!
Lütfen dikkatli sürmeye çalışabilir misiniz?!
Tamam. Daha hızlı gidersek daha güvenli olur.
Hayııır!
"Tatlılar Akihabara"
"Mansei Köprüsü" "Kanda Postanesi"
"Shohei Köprüsü" "2 Chome Sotokanda"
"Kanda Tapınağı"
Bu taraftan.
Eh?
Gerçekten ileride mi?
Burası...
Görünüşe göre yakın zamana kadar kullanılıyormuş.
Ha? Yıllar geçeli--
Bir kamuflaj.
Eh?
Öyle görünmesi için etrafa saçılmış,
ama cam ve parçalar nispeten yeni.
En fazla yarım yıl,
belki bir yıl olmuş.
Daha derinlemesine araştırmak ister misin?
Hadi gidelim.
Çok teşekkür ederim.
Biraz erken oldu ama...
Önemli değil!
Acaba Abla Suzuha beğenir mi beğenmez mi?
Peki, ne demek istiyorsunuz, Doktor?
Kagari-chan'ın hala tedaviye ihtiyacı mı var?
Tamamen iyileşmiş gibi görünebilir, ama...
Savaşın tetiklediği TSSB'sini
tamamen iyileştirmek için,
önemli miktarda zaman gerekiyor.
Ama tedaviden nefret ediyorum.
Başım ağrıyor.
Biraz daha dayanabilir misin?
Annen hemen yanında olacak, tamam mı?
Tamam... Dayanacağım.
Hadi, Kagari-chan.
Bugün de elinden geleni yapalım.
Ben... duyuyorum...
Tanrı'nın... sesini...
Kaga-miyav gecikti, miyav.
Direk buraya geleceğine söz vermişti...
Acaba bir şey mi oldu?
Mayushii tekrar aramayı deneyecek.
Tamam.
Onu aramaya gidiyorum.
Suzuha!
Gel bana
Gözyaşlarımı kucakla
Seni ruhumun derinliklerine götürmeme izin ver
Ve dünyanın farkına varması için dua edelim
"Sinyal yok"
Okabe-kun.
İçimizde huzur ve hakikat var
Ne oldu? O ses de neydi?
Bir düğme buldum,
Boşluk kalbini kemiriyor
bastım ve bunu buldum.
Gizli bir geçit mi?
Çünkü acı ve kederden özgürsün
Gelecek, sana yollar göstermek için fazla parlak
Okabe-kun.
Uyan artık... yeni ruhlara öncülük etme zamanı
Burada.
"Anneciğim Anneciğim Anneciğim Anneciğim"
"Seni özledim"
Foton ve evrenin yörüngesi
"Anneciğim Anneciğim Anneciğim Anneciğim"
"Seni özledim"
Foton ve evrenin yörüngesi
"Anneciğim"
"Anneciğim Anneciğim Anneciğim Anneciğim"
Ben sadece onun planının bir parçasıyım
B-Bu...
Göz, bükülmüş gökyüzünü göremez
Kagari... gerçekten burada mıydı?
İnsanlar nereye yürüdüklerini sanıyor
Ama... Bunu kim yapmış olabilir?!
Ve hangi amaçla?!
Son oyun
Alo?
Çok şükür açtın! Okarin!
Ne oldu, Mayuri?
Dinle, Kagari-chan! Kagari-chan...
Kayıp mı?!